Après avoir sauvé o-tama, luffy a volé une arche d’abondance remplie de nourriture
et l’a ramenée à la ville d’okobore.
Voici de l’eau !
Elle est totalement pure ! Servez-vous !
Je ferai de ce jour ton quotidien !
Avant de quitter ce pays, je ferai de cet endroit UN pays où tu mangeras à ta faim !
Et maintenant, law est en train de guider luffy et les autres aux ruines du château d'oden.
Nous allons rencontrer les fantômes du pays de wa.
Les fantômes ?
Tu vas être supris...
Ouais, ça m’a choqué...
Là-bas, tu vas découvrir
une vérité incroyable.
Tombe de kanjuro : Vassal tombe de raizo : Vassal tombe de kinemon : Vassal tombe de momonosuke
tombe d’oden kozuki des tombes mystérieuses retrouvailles dans les ruines du château d’oden !
Hé, dis-moi ! Qu’est-ce que tu entends par « fantômes » ?
Zoro !
- Tu verras bien quand tu y seras.
Tra-gars !
Arrête de m’ignorer !
Quoi qu’il arrive,
on en parlera quand nous serons au sommet de cette montagne où se trouvent les ruines du château d’oden.
Pff ! T’es pas drôle !
Il y a quelqu’un de puissant.
Ouais.
Peut-être est-ce le meurtrier d’orochi.
Luffy, tu pars devant.
Je te retrouverai quand je me serai occupé de ça.
Merci.
Tu penses que tu es discret ?
Je peux vraiment sentir ta soif de sang.
Capitale des fleurs allez, tout le monde, on commence la classe.
Aujourd’hui, vous allez apprendre l’histoire du pays de wa !
Oui, madame !
Maintenant, les enfants...
Qu’est-ce que veut dire sakoku ?
Je sais !
Ça veut dire fermer les portes d’un pays pour y maintenir la paix !
- C’est correct ! - C’était facile !
Ensuite... Kurozumi orochi qu’est-ce que veut dire kaikoku ?
- Moi ! - Moi !
- Choisissez-moi ! - Moi, moi !
- Toi-là ! - Oui.
C’est mal de laisser entrer des personnes méchantes et des mauvaises idées dans UN pays !
Les autres pays veulent prendre plein de choses au pays de wa !
C’est une très bonne réponse !
Mais, il y a longtemps,
il y a eu quelques fous qui ont essayé de faire exactement ça.
Tombe de kanjuro : Vassal tombe de raizo : Vassal tombe de kinemon : Vassal tombe de momonosuke
tombe d’oden kozuki kozuki oden
c’étaient oden et les neufs fourreaux rouges !
Attendez, je n’ai pas posé la question !
Tortille, tortille, tortille, tortille !
Le voilà ! Son cou élastique !
Vous avez répondu sans ma permission ! Quels vilains enfants !
Pourquoi il ne fallait pas répondre ?
Parce que les neufs fourreaux rouges, c’est UN nom que je ne veux même pas entendre.
Mais il y a vingt ans,
UN héros a remis à leur place ces mauvais samouraïs.
C’était le shogun kurozumi orochi !
C’est exact !
Le nitouryuu d’orochi !
Prenez garde, les neufs fourreaux rouges ! Je vais vous botter les fesses !
Quelle éducation pitoyable !
Ce ne sont que des mensonges !
Le shogun orochi a sauvé le pays de wa de ces hommes dangereux !
C’est vrai.
Il y a vingt ans,
toutes ces méchantes personnes sont mortes.
Et le pays de wa est devenu
le paisible pays qu’il est maintenant !
Orochi-sama est UN trouillard !
Kyo... kyo... kyoshiro-dono ! Que dites-vous ?
Vous parlez trop fort !
La ferme ! Idiot !
N’aie pas peur !
Même si on m’entend, je ne fais que dire la vérité.
Changeur de monnaie du clan korozumi kyoushirou le somnolent
Du saké ! Ramène-moi plus de saké !
Est-ce qu’il est en lien avec orochi ?
Kyoushirou le somnolent...
Peut-être que je peux obtenir de sérieuses informations.
Il y a vingt ans,
devant le château d’oden en flammes, la femme d’oden prononça ces mots avant de mourir :
« tu es tel la lune qui ne connaît pas l’aube.
Si cette volonté se réalise,
que neuf ombres soient projetées sous le Clair de lune lorsque l’écheveau du temps aura dévidé 20 années
20 ans la nuit
les neuf ombres et l’aube aveuglante tu connaîtras. »
Elle a dit ça en désespoir de cause, mais orochi-sama l’a interprété à sa manière !
Comment alors ?
Orochi-sama...
Allez !
Euh...
Comment il l’a interprété ?
Oh, c’est vrai. Comme Ceci.
« je jette UN sort sur toi ! »
comme UN fantôme ?
« dans 20 ans, par une nuit au Clair de lune, pour accomplir leur vengeance,
neuf samouraïs reviendront d’entre les morts pour te tuer. »
c’est-à-dire pour tuer orochi-sama !
« et ils ouvriront le pays de wa ! »
cette année, ça fait 20 ans !
Voilà pourquoi le shogun orochi a si peur !
Penser que des fantômes du clan kozuki pourraient venir le tuer !
J’ai envie de les combattre !
Mais que peuvent faire les morts ?
Les samouraïs du clan kozuki... Tombe de kanjuro : Vassal tombe de raizo : Vassal
tombe de kinemon : Vassal tombe de momonosuke tombe d’oden kozuki
il y a 20 ans, nous les avons acculés dans le château
et brûlés vifs !
Il n’y a pas de château !
- J’ai parlé de ruines. - Ah, oui.
Ruines du château d’oden - kuri, pays de wa c’est par là, suis-moi.
Hé, kiku !
Qu’est-ce qu’il lui prend ?
Maintenant que j’y pense, zoro n’est pas encore revenu, non plus.
J’ai cru qu’il s’agissait d’un assassin mais c’est UN tigre !
Super ! Tu veux te battre ?
C’est parti !
Cet endroit est louche.
C’est abandonné depuis 20 ans.
C’est quoi ça ?
Kozuki oden... ?
Regarde les autres tombes aussi.
« kozuki... »
mo
No
Suke
momonosuke est...
Cette tombe est celle du morveux que tu connais.
Quoi ? Qu’est-ce que tu racontes, tra-gars ?
Il n’y a pas que lui.
Raizo ?
Kanjuro ?
Kin’emon ?
Pourquoi il y a leurs tombes ici ?
Attends UN peu, quand on était en route pour le pays de wa,
je n’ai pas réussi à joindre kin’emon...
Kin’emon
ne me dis pas...
Qu’il est mort !
Ils sont morts ?
Momo.
Raizo.
Kanjuro.
Kin’emon.
C’est pas possible...
Ils ne peuvent pas être morts !
Tombe de kin’emon je pensais que kin’emon m’attendrait ici...
Il est parti depuis UN bout de temps.
Parti ?
Il viendra peut-être à la nuit tombée.
Il est apparu plusieurs fois la nuit dernière, aussi.
On a l’impression que tu parles d’un fantôme !
Que signifient ces tombes ? Crache le morceau, tra-gars !
Tu me caches quelque chose ?
Ça ne devrait pas être à moi de te le dire.
Luffy-dono !
Quoi ?
Kin !
Je suis content que tu sois en vie !
Je suis désolé de ne pas être venu te chercher.
C’est bien que tu sois arrivé sain et sauf.
J’ai bien peur d’avoir une sévère diarrhée
et j’ai cru que je ne pourrais pas sortir des toilettes ce soir encore.
Mais je commence à me sentir UN petit peu mieux.
Kin’emon le renard de feu UN vassal du clan kozuki bien, bien, bien, c’était douloureux.
Il est vivant tra-gars !
Quand ai-je dit le contraire ?
Je voulais dire qu’il surgissait des toilettes la nuit.
Tu m’as induit en erreur !
Kin-sama !
Kiku !
Vous étiez de retour !
Vous m’avez tellement manqué !
Et je ne tenais plus en place !
Oh, d’accord... Franchement !
Si vous étiez de retour, pourquoi ne pas m’avoir prévenue ?
Je m’inquiétais pour vous ! Donnez de vos nouvelles !
Je... Je suis désolé !
Momonosuke-sama va bien, lui aussi ?
Oui.
Momo est vivant lui aussi, hein ?
Tiens ? Kiku et kin se connaissent ?
On dirait qu’ils sont très proches.
Kiku, pourquoi es-tu avec le groupe de luffy-dono ?
Quoi ? Ne me dites pas que...
Qui veut entendre l’histoire et par où je commence ?
Tu as raison kiku !
Ce sont les puissants alliés qui vont nous aider à faire tomber orochi !
Luffy-dono et law-dono !
Ouah !
Hé, luffy !
Tu es arrivé sauf !
Momonosuke-sama ?
Luffy, j’étais en train de m’entraîner à l’épée !
- Bien ! - Regarde !
Momonosuke-sama ! Je suis heureuse que vous alliez bien !
Kiku, ça fait longtemps.
Le vieux inu est aussi au pays de wa, momo ?
Quoi ? Momo ?
C’est offensant de parler à momonosuke-sama sans titre honorifique !
Oh, c’est bon, kiku.
Quoi ? D’accord.
Bien sûr, inuarashi est ici aussi.
Je vois.
Alors, il ne manque plus qu’eux maintenant.
Nous sommes arrivés ? On a beaucoup marché !
Je me demande si kin’emon et les autres sont là.
Moi aussi.
Il a dit de chercher les ruines d’un château, alors ça doit être sur cette montagne.
Je suis contente que nous ayons pu rentrer en contact !
Hé !
Luffy, tu es là !
Luffy !
Les gars ! Par ici !
Heureusement, tu vas bien !
Garchu !
Luffy ! Tu es habillé comme UN samouraï ! Trop cool !
Qu’est-ce qui vous a pris tout ce temps ?
On te cherchait ! Jusqu’au fond de la mer !
On a trouvé ta vivre card alors on te savait en vie au moins.
Onami !
Momo-chan !
Kin’emon-San, comment ça va ?
Je m’en sors.
Momonosuke-San, tu as l’air en forme.
Je m’en doutais, morveux pervers !
Alors vous êtes revenu dans l’équipage, sanji-dono.
Oui, désolé de vous avoir inquiété.
Kin-San !
Est-ce que ces gens sont les amis de luffytaro-San ?
Quelle femme magnifique !
Mello, mello, mello... Hé !
Ça suffit ! Descends de là !
C’est malpoli, bonekichi !
Laisse-le tranquille, brook !
Hein, momo-chan ?
Onami... Momo !
Momo !
Ce sont tous des amis de luffy-dono !
Les personnes fiables qui vont nous aider !
Je suis contente, momonosuke-sama a l’air heureux.
Captain !
Oh, les gars.
Comment va bepo ?
Il n’est pas encore sorti des buissons à cause de sa diarrhée.
Quelle bande de bons à rien !
Mugiwara-ya.
Allons parler à l’intérieur.
Ok.
On a volé de la nourriture saine de la ferme.
Alors, c’était bien toi !
Ce château en ruine sera notre quartier général ?
Aïe !
Quelle pièce bordélique !
Vous tous, je suis désolé...
Luffy-dono ! Vous tous !
Merci d’être Venus au pays de wa !
Une fois encore, merci beaucoup !
- De rien ! - Ouais !
Tout d’abord, en ce qui concerne l’identité de momonosuke-sama,
il y a une autre chose que je ne vous ai pas dite.
Vous avez tellement de secrets !
Dites-nous tout ! Nous ne sommes plus des étrangers !
- Il a raison. - Nous sommes amis !
Vous avez parfaitement raison... Je suis désolé !
Mais vous n’allez pas croire ce que je suis sur le point de vous dire.
Qu’est-ce que c’est ? Dis-le !
Vous connaissez kanjuro et raizo.
Et nous trois ici présents.
Nous cinq tous ensemble !
Il se trouve que
nous venons du passé !
Hein ?
Quoi ?
Du passé ?
Qu’est-ce que vous voulez dire par là ?
Tombe d’oden kozuki tombe de kanjuro : Vassal tombe de raizo : Vassal tombe de kinemon : Vassal
tombe de momonosuke kin’emon kanjuro raizo momonosuke
En fait, nous venons du pays de wa d’il y a 20 ans...
Nous avons traversé le temps jusqu’au pays de wa d’aujourd’hui !
Hein ?
Heiiiiiin ?
Le père de momonosuke, oden kozuki, était UN homme qui fascinait même Barbe Blanche !
Il était agressif et audacieux !
L’homme sortit du pays de wa et vit les confins du monde en compagnie du roi des pirates !
Ses derniers instants effrayants font pleurer luffy et les autres !
La prochaine fois dans one piece !
UN samouraï légendaire ! L’homme que Roger admirait !
UN samouraï légendaire !
L’homme que Roger admirait !
Le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra ver the top
Mi ta ko to na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me
tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top